- Det är som du säger. När man börjar här
är man såhär, kommer jag få några kompisar?
Eftersom man kommer hit själv
för det allra mesta.
Men jag fick kompisar också. Inte för att skryta.
- Härligt!
- Till och börja med har man introduktionen
direkt när man börjar.
Som är ett bra sätt att lära känna folk.
Både i sin egen klass, men också på andra program.
Flera av de som är mina närmsta vänner idag,
träffade jag de första dagarna när jag kom hit.
Så det är verkligen jättekul!
- Lära sig alla husen och
vart alla salar ligger.
- Det var något man kände i början när man
gick runt och hittade ingenstans.
- Nej.
- Varken i staden eller här på campus.
- Det finns väldigt mycket man
kan engagera sig inom.
Jag går på läkarprogrammet och då har vi
något som heter Medicinska föreningen.
Som i sin tur har väldigt många olika utskott. I ett av
dem har jag varit och är fortfarande engagerad.
Det är verkligen jätteroligt och främjar studentlivet
och samanhållningen på programmet i sig.
- Jag valde att engagera mig i juridiska
föreningen och det har varit jättekul.
Då styr man baler, sittningar
och utlandsresor.
- Åka till Åre!
Och åka på bal i andra städer,
så det har varit superroligt.
- Man väljer själv hur engagerad
man vill vara.
Jag har väl varit den som varit mer engagerad
i alla fall till en början.
När man precis kommit in i
studentlivet och är ny student.
Därefter har jag också engagerat mig i utskott.
Jag har varit med i studiesociala utskottet.
Vi har anordnat massa olika aktiviteter
för alla studenter inom sektionen.
Bland annat anordnat sittningar.
- Jag har gjort en hel del faktiskt.
Engagerat mig inom min sektion.
Jag pluggar på Handelshögskolan,
då tillhör jag Sesam.
- Stämmer!
- Det är härligt!
Då har jag engagerat mig i allt möjligt.
Har bland annat suttit i styrelsen, väldigt kul.
Det finns massa olika uppdrag och utskott
med olika inriktningar som man kan hitta på.
Det finns verkligen allt möjligt att göra.
- Det är jättebra när man
skapar aktiviteter,
för då träffar man folk från
olika program eller årskurser.
- Sen kan man anordna saker tillsammans
mellan andra utbildningar också.
- Sen har jag även engagerat mig utanför
min sektion, i Örebro kårhus.
- Skoj!
- Vilket är för studenter, av studenter.
Där har jag varit ambassadör och hjälpt
till att få in folk så de kommer,
och att folk arbetar ideellt, vilket är
väldigt kul och en bra upplevelse.
På Örebro kårhus kan man om dagarna sitta
i caféet och plugga samt träffa folk.
- Verkligen!
- Sen på kvällarna, på torsdagarna
finns en torsdagspub.
- Musikquizet! Viktigast av allt.
- Musikquiz, väldigt roligt.
På fredagarna sadlar vi om och
sätter på oss dansskorna.
- Haha!
- Så går vi ut och partajar lite.
Det är väldigt kul att partaja
med sina medstudenter.
- Även om man känner en osäkerhet
när man kommer hit.
Att våga vara med på introduktionen är något
jag faktiskt tycker alla ska ta med sig,
och göra när man kommer.